大家好，感谢大家
再次回到加密货币领域。
今天，我们要谈谈比特币的
可疑投机行为。 如果你们喜欢
这些内容，请务必订阅
频道，给视频点赞，
也请查看 intothecryptoverse.com
上的 IntoTheCryptoverse Premium 促销活动
。
提醒一下，我们将
在 11 月下旬举办第一届“周期性投资”大会，所以
大家一定要买票哦。 链接
在下方说明中。
咱们直接进入正题吧。我
再次声明，这段视频是
9月9日录制的。 这是
我去新西兰之前录制的最后一个视频，
我将离开大约 10
天。 所以，
你
过去一周或更长时间里观看的所有视频都是
预先录制的。 而现在，
比特币的交易价格为 79,000 美元。 我
无法告诉你
一周后或者我最终
发布这段视频时它会在哪里。 我不知道，
好吗？
我知道的是，当出现
黄金交叉时，
无论
低点是否出现，都会出现回调。
明白吗？
我们之前已经讨论过这个问题，但请
展望2023年。我们应该预期会出现什么样的调整
？ 如果展望 2023 年，
比特币下跌了约 12%。 低点已出现，但
在金叉形态下仍下跌了 12%。
2019年，
比特币在黄金交叉点下跌了多少
？
15%。 而到了 2019 年，
这 15% 的跌幅仅仅发生在
三四天内。
好的，如果你看一下 2023 年，那么在
黄金十字之后的下跌，或者
抱歉，是从黄金十字之前开始
并贯穿整个黄金十字时期，从
2 月 2 日持续到 2 月 13 日。 大概需要
10天左右。 但是，你举了
两个例子，修正幅度在 10% 到 15% 之间。
人们喜欢这些
例子的原因是，如果你看一下
周线图，
你会发现，
一旦比特币突破了某个区间，对吧？
嗯，一旦看到它
在
2019 年末或 2023 年初突破牛市支撑带，是否有
相关的方法进行
比较？ 这很重要，对吧？ 我的
意思是，实际上，你可能会说它看起来和
2019年或者
2023年的情况并没有太大区别。
但是，即便如此，比特币仍然
下跌了10%到15%。
而在其他低点
没有出现的情况下，比如 2015 年，出现了黄金
交叉，
嗯，我认为它发生在
8 月到 8 月这段时间。
所以，如果你放大
到 2015 年，你可以看到比特币价格大幅
上涨，远远超过了牛市
支撑带。
我们这里曾经有一个金十字架
。
抱歉，就是这里。
那标志着巅峰的到来。
然后从 7 月
12 日
到 8 月 17 日左右，比特币下跌了
约 50%。
2014 年，在金十字架之后，
你可以看到这里曾经有一个金十字架
。 比特币在此之前不久达到了峰值
。 从金十字之前的局部高点
到下一个
主要低点，下跌了大约 50% 到 60%
。 那还是十月份的低点。
但有趣的是，在
2014 年和
2015 年的黄金交叉，
以及 2019 年和 2023 年的黄金交叉中，都
至少出现了 10% 到 15% 的
调整，而这种调整只持续了
几天到一两周。   如果
熊市像 2014 年
和 2015 年那样持续下去。而且，我想如果你要把
疫情也考虑进去的话，因为
疫情爆发后，
比特币基本上反弹到了
之前的最高点，你可以看到
比特币在达到最高点之前就触顶了，
然后当然下跌了
60%。
但即使在
疫情爆发之前，经济也下跌了
约 20%，然后出现了
反弹，之后
疫情就来了。 所以我无法
准确预测一周后比特币的价格会是多少
。 可能不会跌到 79K，
但如果从
近期高点算起，
下跌 10% 的话，比特币价格应该在 73K
到 74K 左右。 好的？ 下跌 15% 的话，价格将
接近 7 万。
这完全在
意料之中。
70多度。 即使在牛市中，这样做也是
合理的，
对吧？ 这很
有道理。
如果价格
下跌后反弹形成更低的高点，那么牛市就没有意义了
。
那更像是
2014-2015 年的情况。 你可能会问：“那么，
2014-2015 年有什么关系呢？” 你知道，
今年年初我就很明确地告诉过大家，
因为如果你还记得的话，
今年年初有
很多ISM分析师说ISM指数会
在2014年上涨，或者更准确地说，是
2026年上涨。因此，
比特币也会上涨。 我向
他们指出，2014 年 ISM 指数
上涨，而比特币下跌。
时至今日，我们可以看到事实的确如此
。  ISM指数上涨，比特币
下跌。 所以，并非没有
理由将现在的情况与 2014 年和 2015 年进行比较。
事实上，就像
比特币价格反弹至之前的
最高点（略低于该高点）一样，同样的
情况也发生在 2014 年和
2015 年，对吧？ 同一件事。 所以，
并不是说你不能进行比较。
我的意思是，看看这个。
比特币价格经历了一段高峰和低谷，然后反弹上涨，并在高位
维持了一段时间，
最终在 10 月份回落。
然后在 2015 年，市场出现了一个高峰，我们一路高歌猛进
，但最终却陷入了
经济衰退的恐慌之中。
所以，
并不是说这些事情不可能发生，
对吧？ 比如，这种事确实有可能发生。
2019 年和 2023 年，这些事情并没有发生。
所以，
我想说的是，
如果这种情况真的发生了，对吧？ 比如，如果
比特币真的下跌，我估计价格会在
7 万到 7.5 万美元之间，或者
差不多这个价位。 如果价格下跌后
在这个区域反弹，要看反弹后的高点
是更低
还是更高。 而且高峰期也更低了。
顺便说一句，我的意思并不是说你
不用等很久，对吧？ 我的意思是，
应该会比较快。 整个过程
应该只需要几周时间。
你知道，
如果比特币想要创出
更高价位，那就会有机会了。
一旦反弹到来，这种情况应该很快就会发生
。 看看
2019 年就知道了。比如，在那次红色死亡
十字行情结束后，我们又迎来了一波大规模的
反弹，在短短一周内就创下了当地新高
。  2019年也是
一样，对吧？ 比如，一旦价格
下跌，大约一周左右我们就又回到了新的
本地高点。
因此，
如果
我们没有
看到价格反弹至新的局部高点，那就
意味着
低点还在前方。
如果价格跌至 70 或 75，
然后反弹至新高，那将使
我更加倾向于相信
牛市的观点。 如果这种情况
反复出现，你知道，就像
这样，
但熊市已经持续这么久了，它
可能还会持续更
长时间。 我不想做出
这样的承诺，因为
这种情况并非完全不可能发生，
对吧？ 就像
2023年实际发生的那样。
嗯，它先是下跌，然后反弹，然后又
下跌。 所以，这种情况可能会发生，但如果
真的发生了，我认为
低点已经出现的可能性更大。
也就是说，它可能会经历这样的波动：先
下跌，再上涨，然后再
下跌，但之后很可能会
再次上涨。 所以，我认为如果
你想让它回落到
这里，你会想看到一个较低的高
点，然后回落下来
。 而这基本上就是
2014-2015 年发生的事情。
以上就是我的想法。 那只是
可疑的推测。 我不想
说太多，因为我不知道
比特币一周后会如何走势
。 我猜应该在
7万到7.5万之间。
但如果不是这样，那么这个
分析就是错误的，就没有理由
过分重视它。 但
我现在关注的重点就是这个，因为那座
金十字架刚刚运到。 如果你
喜欢这些内容，请务必
订阅频道，给视频
点赞，也请访问 intothecryptoverse.com 查看 intothecryptoversepremium 的促销活动
。
下次再见。 再见。